Repository: 3v1n0/budgie-desktop
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: Preferences...
zh_hant: 設定...

source: Panel preferences
zh_hant: 面板設定

source: Appearance
zh_hant: 外觀

source: Applets
zh_hant: 小程序

source: Menu
zh_hant: 程式列表

source: Panel
zh_hant: 面板

source: Panel applets
zh_hant: 面板小程序

source: Place in status area
zh_hant: 顯示於通知區內

source: Start padding
zh_hant: 起始留空

source: End padding
zh_hant: 尾端留空

source: Placement
zh_hant: 位置

source: Add applet
zh_hant: 插入小程序

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Add
zh_hant: 插入

source: Panel configuration
zh_hant: 面板配置

source: GNOME Panel theme integration
zh_hant: GNOME面板主題配合

source: Enables a more traditional panel appearance
zh_hant: 使用一個比較傳統的面板外觀

source: Enable panel shadow
zh_hant: 使用面板陰影

source: Adds a shadow to the panels edge
zh_hant: 在面板邊緣加上陰影

source: Top
zh_hant: 上方

source: Left
zh_hant: 左邊

source: Right
zh_hant: 右邊

source: Bottom
zh_hant: 下方

source: Position on screen
zh_hant: 在熒幕上的位置

source: Never
zh_hant: 從不

source: Automatic
zh_hant: 自動

source: Autohide policy
zh_hant: 自動隱藏特性

source: Menu configuration
zh_hant: 程式列表配置

source: Menu label on panel
zh_hant: 程式列表字樣在面板上

source: Compact menu
zh_hant: 簡潔程式列表

source: Use a smaller menu with no category navigation
zh_hant: 用沒有分類的小程式列表

source: Category headers in menu
zh_hant: 程式列表中顯示分類

source: Icon size
zh_hant: 圖示大小

source: Set a size to use for icons in the menu.
zh_hant: 爲程式列表中的圖示設定大小

source: Menu label
zh_hant: 程式列表字樣

source: Menu icon
zh_hant: 程式列表圖示

source: Set an icon to use for menu
zh_hant: 爲程式列表提供一個圖示

source: Personalise Budgie
zh_hant: 個人化Budgie

source: Dark theme
zh_hant: 深色主題

source: Activate the dark theme option for the Budgie desktop
zh_hant: 在Budgie桌面內使用深色主題

source: Widget theme
zh_hant: 界面主題

source: Select a widget (GTK+) theme to use for applications
zh_hant: 選擇一個在程式中使用的界面(GTK+)主題

source: Window theme
zh_hant: 窗口主題

source: Icon theme
zh_hant: 圖示主題
